Repository: mediamonkeyserver/translations
Catalog: MM4/*/install_sjis.po
Languages: ja

source: MediaMonkey Setup
ja: MediaMonkey セットアップ

source: Additional icons:
ja: アイコンの追加：

source: Create a &desktop icon
ja: デスクトップ アイコン作成(&D)

source: Create a &Quick Launch icon
ja: Quick Launch アイコン作成(&Q)

source: Select Associations
ja: 関連付けの選択

source: Which files types would you like to associate with MediaMonkey?
ja: どのファイル形式を MediaMonkey に関連付けしますか？

source: Select Which File Types to Associate with MediaMonkey:
ja: MediaMonkey に関連付けするファイル形式を選択：

source: View the README file
ja: README ファイルの表示

source: Launch MediaMonkey
ja: MediaMonkey の起動

source: MediaMonkey Help
ja: MediaMonkey ヘルプ

source: MediaMonkey on the Web
ja: MediaMonkey Web ページ

source: Uninstall MediaMonkey
ja: MediaMonkey のアンインストール

source: Themes:
ja: テーマ：

source: Enable full skinning (override Windows System theme)
ja: フル スキンの使用（Windows Systemテーマより優先）

source: Common Audio Files
ja: 一般的な音楽ファイル

source: Other Audio Files
ja: その他の音楽ファイル

source: Playlist Files
ja: プレイリスト ファイル

source: Podcasts
ja: ポッドキャスト

source: Audio CDs
ja: 音楽 CD

source: Lossless audio
ja: 可逆形式音楽ファイル
